分析は以下の通りやりました。

軽いおさらい

#変数
##組織構造決定ダミー変数
・部署間のリーダは繋がっているか（いる➡１）
・部署間のある1ペアは繋がっているか（いる➡１）
※つながっていても話さない可能性はあり。
(0,0),(1,0),(0,1),(1,1)で順に4パターン、run_idの剰余類でパターン１から順に分類
##実際のネットワークの状態を示す指標
・EIインデックス（定義は先述参照）：コミニティや部署の外部連携度合い
※コミニティは1～8ターンにおけるペア間の会話回数で作った重み付き隣接行列から算出
##実際の組織の状態を示す指標
・進捗度
・グループシンク度（コミニティレベル、部署レベルでしか定義不可）
・非ユニークさ（コミニティレベル、部署レベルでしか定義不可）
・リスク開示度
・批判思考度
これらは、LLM as a judge を使い、会話ログにおけるエージェントの思考と実際の発言などを評価LLMに見させ、その回答をSSR手法で数値化した。1~5のリッカート尺度の期待値に変換。
グループシンク度、非ユニークさは生データではない。
全ペアの思考の類似度を会話毎にLLMで集計し、
そのターンで平均を取る。
グループシンク度はそしてエージェントをノードとみて、コミニティ/部署の内部のノードを完全グラフとみなし、そのエッジ間に対応する類似度を集計し平均値をとる。
逆に、非ユニークさは、コミニティ内部と外部、部署内部と外部という2対に含まれるノードを完全2部グラフとみなし、対応する、エッジの類似度を集計し平均値をとる。
このためエージェントレベルでは定義ができない指標。
